“Episode 22”
“ตอนที่ 22”
Madam Hua, why did you think of coming to me today?
มาดามฮวา ทำไมวันนี้คุณถึงคิดจะมาหาฉันล่ะ?
I keep the advice Meng's mother thought about it.
ฉันทำตามคำแนะนำ ที่แม่ของเหมิงคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
I don't think this is a bad idea.
ฉันไม่คิดว่านี่เป็นความคิดที่ไม่ดี
Today we are here to discuss the details.
วันนี้เราจะมาพูดคุยรายละเอียดกัน
I already know that Nong Hua is a smart person.
ฉันรู้แล้วว่า น้องหัวเป็นคนฉลาด
I just don't know anything.
ฉันแค่ไม่รู้อะไรเลย
Introduction to the Bell Family Garden
บทนำสู่สวนตระกูลเบลล์
Even if you want to help Madam Meng.
แม้ว่าคุณต้องการช่วยมาดามเม้งก็ตาม
You probably won't be able to do much.
คุณอาจจะทำอะไรไม่ได้มาก
I have been here for many years.
ฉันอยู่ที่นี่มาหลายปีแล้ว
If you have any questions, you can come and ask.
หากมีข้อสงสัย สามารถเข้ามาสอบถามได้ครับ
if we work together
ถ้าเราทำงานร่วมกัน
I will definitely tell you everything.
ฉันจะบอกคุณทุกอย่างอย่างแน่นอน
Then
แล้ว
Do you know what your boss likes?
คุณรู้ไหมว่าเจ้านายของคุณชอบอะไร?
You asked the right person.
คุณถามถูกคนแล้ว
My brother likes sweets.
พี่ชายของฉันชอบขนมหวาน
if you please him
ถ้าคุณทำให้เขาพอใจ
You can never make a mistake.
คุณไม่สามารถทำผิดพลาดได้
dessert? But there are too many.
ขนม? แต่มีมากเกินไป
Did you forget?
คุณลืมเหรอ?
the former princess
อดีตเจ้าหญิง
What did he ask you to send him?
เขาขอให้คุณส่งอะไรให้เขา?
This time it's not the real Richie's face.
คราวนี้ ไม่ใช่ใบหน้าของริชชี่ที่แท้จริง
Instead, they sent a lich to Huang Cheng.
พวกเขาส่งลิชไปให้ Huang Cheng แทน
It is not suffering.
ก็ไม่ทุกข์.
Tai Hao showed mercy to the princess.
ไท่ห่าวแสดงความเมตตาต่อเจ้าหญิง
Where are the difficulties?
ลำบากตรงไหน?
Yeah, where am I?
ใช่แล้ว ฉันอยู่ที่ไหน?
I like Richie because of his grandson .
ฉันชอบริชชี่เพราะหลานชายของเขา
Lychees are my sister's favorite food.
ลิ้นจี่เป็นอาหารโปรดของพี่สาวฉัน
Therefore, lychee honey...
ดังนั้นน้ำผึ้งลิ้นจี่...
Your Majesty has been an expressionless person since ancient times .
ฝ่าบาททรงเป็นบุคคลไร้การแสดงออกมาตั้งแต่สมัยโบราณ
I just found out about this.
ฉันเพิ่งรู้เรื่องนี้
Been here for quite some time
เคยไปที่นี่มาระยะหนึ่งแล้ว
You must never tell anyone.
คุณต้องไม่บอกใคร
I see my master, treat you differently.
ฉันเห็นเจ้านายของฉัน ปฏิบัติต่อคุณแตกต่างออกไป
someday if you come to stay
สักวันหนึ่ง ถ้าคุณมาพัก
In the garden of the head family like me
ในสวนของหัวหน้าครอบครัวอย่างฉัน
don't forget me
อย่าลืมฉัน
Do you know your manners?
คุณรู้มารยาทของคุณหรือไม่?
Why are you in such a hurry?
ทำไมคุณถึงรีบขนาดนี้?
Your Majesty has just had a meeting. After all the deacons are done
ฝ่าบาทเพิ่งมีการประชุม หลังจากที่พระภิกษุทั้งหมดทำเสร็จแล้ว
Leave first and then come back.
ออกไปก่อนแล้วค่อยกลับมา
But His Majesty ordered so. When Lady Hua comes to Zhong Family Garden
แต่พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงรับสั่งเช่นนั้น เมื่อท่านหญิงฮัวมาที่สวนตระกูลจง
You must report it immediately.
คุณต้องรายงานทันที
- Has she arrived? - please.
- เธอมาถึงแล้วเหรอ? - โปรด.
Now, she please go to Mother Meng’s house.
ตอนนี้นาง กรุณาไปบ้านแม่เหมิงด้วย
I salute you
ฉันทักทายคุณ
Sir, we just had a meeting.
ท่านคะ เราเพิ่งประชุมกัน
Are the Butlers finished?
บัตเลอร์เสร็จแล้วเหรอ?
Yes, I came to see Hua Chen.
ใช่ ฉันมาพบฮวาเฉิน
Because I have something important to say.
เพราะฉันมีเรื่องสำคัญจะพูด
You came at just the right time.
คุณมาถูกเวลาพอดี
Me and enrichment
ฉันและความอุดมสมบูรณ์
I just finished a call.
ฉันเพิ่งวางสายเสร็จ
Why did you visit recently?
ทำไมคุณเพิ่งมาเยี่ยมชม?
Meng Yifei often
เมิ่งอี้เฟยบ่อยๆ
It seems my master doesn't want me.
ดูเหมือนว่าเจ้านายของฉันไม่ต้องการฉัน
He is very close to Meng Yifei.
เขาสนิทกับเหมิงอี้เฟยมาก
This is my second time. you interrupted us
นี่เป็นครั้งที่สองของฉัน คุณขัดจังหวะเรา
why?
ทำไม
It's been some time since you've been here. If you don't come to mom
เป็นเวลานานแล้วตั้งแต่คุณมาที่นี่ ถ้าไม่มาหาแม่.
I came to see Maeng Yeobi.
ฉันมาพบแมงยอบี
Not so much for my mother.
ไม่มากสำหรับแม่ของฉัน
But why did Meng Yifei meet you?
แต่ทำไม Meng Yifei ถึงมาพบคุณ?
more often than me
บ่อยกว่าฉัน
How about bringing a bodyguard today?
วันนี้เอาบอดี้การ์ดมาด้วยเหรอ?
Come to Zhong Family Garden.
มาที่สวนตระกูลจง
I just stopped by Jongga Garden.
ฉันเพิ่งแวะที่สวนจงกา
You don't need many servants.
คุณไม่จำเป็นต้องมีคนรับใช้มากมาย
Is that so?
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
I heard it at this time, you and that guard
ฉันได้ยินแล้วในเวลานี้ คุณและยามคนนั้น
very close
ใกล้มาก
It was the same last time. Knowing that you are injured
ครั้งสุดท้ายก็เหมือนเดิม เมื่อรู้ว่าตนเองได้รับบาดเจ็บ
You left me in a hurry.
คุณทิ้งฉันไว้อย่างเร่งรีบ
I thought it was for you.
ฉันคิดว่ามันสำหรับคุณ
He was no longer just a bodyguard.
เขาไม่ใช่แค่ผู้คุ้มกันอีกต่อไป
Hua Rong Zhou is my bodyguard.
ฮวาหรงโจวเป็นผู้คุ้มกันของฉัน
He is faithful to me.
เขาซื่อสัตย์ต่อฉัน
And that person was hurt because of me.
และคนนั้นก็เจ็บปวดเพราะฉัน
Of course I worry about him.
แน่นอนฉันกังวลเกี่ยวกับเขา
Are you just a bodyguard?
คุณเป็นแค่บอดี้การ์ดเหรอ?
Do you like lychee honey?
คุณชอบน้ำผึ้งลิ้นจี่ไหม?
Are you asking about my tastes?
คุณถามเกี่ยวกับรสนิยมของฉัน?
Few people know about this.
ไม่กี่คนที่รู้เกี่ยวกับเรื่องนี้
Even though I like sweets
แม้ว่าฉันจะชอบของหวานก็ตาม
But I can't eat honey.
แต่ฉันไม่สามารถกินน้ำผึ้งได้
I once ate it by accident when I was young.
ฉันเคยกินมันโดยบังเอิญเมื่อฉันยังเด็ก
And I almost died
และฉันก็เกือบตาย
The doctor said I was allergic to honey.
หมอบอกว่าฉันแพ้น้ำผึ้ง
This is a matter of my safety.
นี่เป็นเรื่องของความปลอดภัยของฉัน
I'm afraid that someone will secretly attack me.
ฉันกลัวว่าจะมีคนแอบโจมตีฉัน
So my mother took care of all the servants.
มารดาข้าพเจ้าจึงดูแลคนรับใช้ทั้งหมด
Who already knows all about this?
ใครรู้เรื่องนี้หมดแล้วบ้าง?
But I can tell you.
แต่ฉันสามารถบอกคุณได้
You don't tell anyone else.
คุณไม่บอกคนอื่น
Actually, there is something like that.
จริงๆแล้วมีบางอย่างเช่นนั้น
The next day, if there's anything you want to know
วันรุ่งขึ้นถ้ามีอะไรอยากรู้
You can ask me directly.
คุณสามารถถามฉันได้โดยตรง
Can you tell me everything?
คุณช่วยบอกฉันทุกอย่างได้ไหม?
And what about the assassin who killed my brother?
แล้วมือสังหารที่ฆ่าพี่ชายของฉันล่ะ?
Have you found him yet?
คุณพบเขาแล้วหรือยัง?
Ahian
ฉันกลัว
I will handle this matter.
ฉันจะจัดการเรื่องนี้
I promise , I won't let the mastermind go.
ฉันสัญญา ฉัน จะไม่ปล่อยผู้บงการไป
I don't want you to be this tired.
ฉันไม่อยากให้คุณเหนื่อยขนาดนี้
Leave it to me.
ปล่อยให้ฉัน.
You don't need to do anything.
คุณไม่จำเป็นต้องทำอะไรเลย
but
แต่
If I knew who the main character was
ถ้าฉันรู้ว่าใครเป็นตัวละครหลัก
I will handle this matter myself.
ฉันจะจัดการเรื่องนี้เอง
Please do whatever you want.
กรุณาทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
Roasted Chestnuts Fresh and fragrant chestnuts.
เกาลัดคั่ว เกาลัด สดและมีกลิ่นหอม
Freshly roasted chestnuts.
เกาลัดคั่วสด
You can stop by first to see and taste it.
สามารถแวะมาดูและชิมก่อนได้
roasted chestnuts
เกาลัดคั่ว
- Would you like some roasted chestnuts? - Yes, please.
- คุณต้องการเกาลัดคั่วบ้างไหม? - ใช่ ได้โปรด.
Stop by and take a look first. Roasted chestnuts.
แวะเข้ามาดูก่อนครับ เกาลัดคั่ว
Big, fragrant roasted chestnuts.
เกาลัดคั่วลูกใหญ่หอมๆ
Madam, would you like some roasted chestnuts?
มาดาม รับ เกาลัดคั่วหน่อยมั้ยคะ?
I took out a bag of roasted chestnuts.
ฉันหยิบเกาลัดคั่วหนึ่งถุงออกมา
yes
ใช่
- here
- ที่นี่
Thank you very much
ขอบคุณมาก
I am giving everything to you.
ฉันมอบทุกสิ่งให้กับคุณ
roasted chestnuts
เกาลัดคั่ว
You can come and taste it first.
สามารถเข้ามาชิมก่อนได้
freshly baked
อบสดใหม่
Sweet and fragrant roasted chestnuts.
เกาลัดคั่วหวานและหอม
Please come.
โปรดมา.
so sweet
หวาน
-Why aren't you eating? - Akian
-ทำไมไม่กินข้าวล่ะ? - อาเกียน
It's you, the murderer.
คุณนั่นแหละที่เป็นฆาตกร
It was really you, you murderous bastard.
เป็นคุณจริงๆ ไอ้สารเลวฆ่า
I never dreamed I would meet you here.
ฉันไม่เคยนึกฝันว่าจะได้พบกับคุณที่นี่
Heaven really does have eyes.
สวรรค์มีตาจริงๆ
Heaven has pity on my father-in-law.
สวรรค์สงสารพ่อตาของฉัน
thank heaven
ขอบคุณสวรรค์
Whoa, let’s talk nicely.
เอ่อ เรามาคุยกันดีๆ นะ
He is my bodyguard.
เขาเป็นผู้คุ้มกันของฉัน
If you slander an innocent person
หากคุณใส่ร้ายผู้บริสุทธิ์
You can notify the authorities.
คุณสามารถแจ้งเจ้าหน้าที่ได้
Let them hold you.
ปล่อยให้พวกเขาจับคุณ
- You... - Like this in front of heaven and earth
- เธอ... - แบบนี้ต่อหน้าสวรรค์และโลก
Why would I slander him?
ฉันจะใส่ร้ายเขาทำไม?
If it's not true
ถ้ามันไม่จริง
Baby, look.
ที่รัก ดูสิ
Is this the bastard?
นี่คือไอ้สารเลวเหรอ?
It killed your father.
มันฆ่าพ่อของคุณ
Even if he turns to ashes, I remember him.
แม้ว่าเขาจะกลายเป็นขี้เถ้า ฉันก็จำเขาได้
That's right, that person killed my father.
ใช่แล้ว คนนั้นฆ่าพ่อฉัน
A murderer, he is a murderer.
ฆาตกร เขาเป็นฆาตกร
Folks, he is a murderer.
พี่น้องทั้งหลาย เขาเป็นฆาตกร
I am Hwari’s daughter-in-law.
ฉันเป็นลูกสะใภ้ของฮวารี
Wealthy merchants of border towns
พ่อค้าผู้มั่งคั่งแห่งเมืองชายแดน
At that time, my father-in-law felt sorry for this guy.
ตอนนั้นพ่อตาของฉัน รู้สึกเสียใจกับผู้ชายคนนี้
So I bought it to become a servant.
เลยซื้อไปเป็นคนใช้
But this damn kid took advantage. stab us in the back
แต่เด็กเวรนี่กลับเอาเปรียบ แทงข้างหลังเรา
I killed my father-in-law and then stole his money.
ฉันฆ่าพ่อตาของฉัน แล้วขโมยเงินของเขา
Then I ran away
จากนั้นฉันก็วิ่งหนีไป
This issue has been over for 7 years now.
ปัญหานี้ผ่านมาเป็นเวลา 7 ปีแล้ว
Fortunately, heaven still has mercy.
โชคดีที่สวรรค์ยังมีความเมตตา
Let's meet him here.
มาพบเขาที่นี่
Everyone
ทุกคน
Hurry up and report it to the authorities.
รีบไปแจ้งเจ้าหน้าที่.
Please arrest him.
กรุณาจับกุมเขาด้วย
catch him
จับเขา
He just said it himself. 7 years have passed
เขาแค่พูดมันเอง ผ่านไป 7 ปีแล้ว
You may remember people incorrectly.
คุณอาจจำคนผิดได้
There is no evidence.
ไม่มีหลักฐาน
Then come and sue. Are you such an innocent person?
แล้วมาฟ้อง.. คุณเป็นคนไร้เดียงสาขนาดนั้นเลยเหรอ?
Am I remembering the wrong person?
ฉันจำคนผิดหรือเปล่า?
his evil face
ใบหน้าที่ชั่วร้ายของเขา
I can't remember wrong.
ฉันจำไม่ผิดนะ
At that time we saw that he looked good. So I bought him.
ตอนนั้นเราเห็นว่าเขาดูดี ฉันก็เลยซื้อเขามา
But unfortunately we don't think so.
แต่น่าเสียดายที่เราไม่คิดอย่างนั้น
We will bring war to our home.
เราจะนำสงครามมาสู่บ้านของเรา
the most beautiful person in this world
คนที่สวยที่สุดในโลกนี้
He's not the only one.
เขาไม่ใช่คนเดียว
Mother, you are so kind.
คุณแม่คุณใจดีมาก
I was fooled by this evil man.
ฉันถูกหลอกโดยคนชั่วร้ายคนนี้
Do not worry. I am here.
ไม่ต้องกังวล. ฉันอยู่ที่นี่.
I will not allow them to slander you.
ฉันจะไม่ยอมให้พวกเขาใส่ร้ายคุณ
This is not a slander.
นี่ไม่ใช่การใส่ร้าย
to let go
ที่จะปล่อยไป
I once said that I killed someone.
ฉันเคยบอกว่าฉันฆ่าคน
owner...
เจ้าของ...
Did everyone hear what he said?
ทุกคนได้ยินสิ่งที่เขาพูดไหม?
Did you hear that?
คุณได้ยินไหม?
He confessed to the murder.
เขาสารภาพเรื่องการฆาตกรรม
- Tell the authorities to arrest him. - How bold!
- แจ้งเจ้าหน้าที่ให้จับตัว. - กล้าแค่ไหน!
Do you think you're going to arrest my people? Can you do whatever you want?
คุณคิดจะจับกุมคนของฉันเหรอ? คุณสามารถทำอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ?
You are protecting a murderer.
คุณกำลังปกป้องฆาตกร
Hope has arrived.
ความหวังมาถึงแล้ว
- Please move out - I'm waiting.
- กรุณาย้ายออกไป - ฉันกำลังรออยู่
You are in awe.
คุณตกตะลึง
Sir, please restore justice to us.
ท่าน โปรดคืนความยุติธรรมให้กับพวกเราด้วย
That guy killed my father-in-law.
ผู้ชายคนนั้นฆ่าพ่อตาของฉัน
Hurry and catch him before he runs away .
รีบจับเขาก่อนที่เขาจะวิ่งหนี ไป
I am Hwari’s daughter-in-law.
ฉันเป็นลูกสะใภ้ของฮวารี
Wealthy merchants from border towns
พ่อค้าผู้มั่งคั่งจากเมืองชายแดน
His father-in-law takes pity on him.
พ่อตาของเขาสงสารเขา
So he took him in as a servant.
เขาจึงรับเขาไปเป็นคนรับใช้
But this murderer should take his chance while we are gone.
แต่ฆาตกรคนนี้ ควรจะใช้โอกาสของเขาในขณะที่เราไม่อยู่
I killed my father-in-law
ฉันฆ่าพ่อตาของฉัน
Then he ran away with the money.
แล้วเขาก็วิ่งหนีไปพร้อมเงิน
He has been doing this for 7 years.
เขาทำแบบนี้มา 7 ปีแล้ว
Sir, this is all true.
ท่านครับ นี่ เป็นเรื่องจริงทั้งหมด
Sir, please restore justice to us.
ท่าน โปรดคืนความยุติธรรมให้กับพวกเราด้วย
Let's stop coming together apart from each other.
เรามาหยุดที่จะแยกจากกัน
cystic mother
แม่เปื่อย
This woman blocked my path. complain about her own dissatisfaction
ผู้หญิงคนนี้ขวางทางของฉัน บ่นถึงความไม่พอใจของตัวเอง
- You can go. - I can't ignore him.
- คุณไปได้. - ฉันไม่สามารถเพิกเฉยต่อเขาได้
Ms. Hua, please make way.
คุณฮวา กรุณาหลีกทางด้วย
We'll take him back and interrogate him.
เราจะพาเขากลับไปสอบปากคำเขา
This issue happened very briefly.
ปัญหานี้เกิดขึ้นเพียงช่วงสั้นๆ
Your Majesty has already arrived here.
ฝ่าบาทเสด็จมาถึงที่นี่แล้ว
It seemed like all of Huang Cheng's events.
ดูเหมือนเหตุการณ์ทั้งหมดของ Huang Cheng
You won't be able to escape your gaze.
คุณจะไม่สามารถหลบสายตาของคุณได้
we should admire
เราควรชื่นชม
Your work is really fast.
งานของคุณเร็วมาก
I happened to pass by.
ฉันบังเอิญเดินผ่านไป
And then I heard there was a murder
แล้วฉันก็ได้ยินมาว่ามีการฆาตกรรม
So I hurriedly came here.
ฉันจึงรีบมาที่นี่
Mother Nang Hua also helped with cooperation.
แม่นางหัวก็ช่วยร่วมมือด้วย
cooperate or
ให้ความร่วมมือหรือ
Someone is slandering me.
มีคนใส่ร้ายฉัน
Fahrenheit people
คนฟาเรนไฮต์
What you mean is, I will stand and watch you.
สิ่งที่คุณหมายถึงคือ ฉันจะยืนดูคุณ
Do you just take me like that?
คุณพาฉันไปแบบนั้นเหรอ?
It's not like that.
มันไม่ใช่แบบนั้นหรอก.
Mr. Hua, you need to investigate clearly first.
คุณฮวา คุณต้องสอบสวนให้ชัดเจนก่อน
so that we can decide this case
เพื่อเราจะได้ตัดสินคดีนี้
When investigation is necessary
เมื่อจำเป็นต้องสอบสวน
If so, please complete your research.
หากเป็นเช่นนั้น กรุณาทำการวิจัยให้เสร็จสิ้น
Then come and arrest him.
แล้วมาจับกุมเขา
Just a few words and you will get him there.
แค่คำพูดไม่กี่คำ คุณก็จะพาเขาไปที่นั่น
Or are you afraid of that?
หรือคุณกลัวสิ่งนั้น?
The Hu family will cover up his crime for him.
ตระกูล Hu จะปกปิดอาชญากรรมของเขาเพื่อเขา
And help him escape
และช่วยให้เขาหลบหนี
Chen Yuan has a truly beautiful face.
เฉิน หยวน มีใบหน้าที่สวยงามอย่างแท้จริง
Ahian
ฉันกลัว
Come here, Achen.
มานี่หน่อยอาเชน
Someone is trying to defame me. I don't.
มีคนพยายามใส่ร้ายฉัน ฉันไม่.
Do you really know the man next to you well?
คุณรู้จักผู้ชายข้างๆคุณดีจริงหรือ?
Obey me and follow me.
เชื่อฟังฉันและติดตามฉัน
Hua Rongzhou was framed.
หัวหรงโจวถูกล้อมกรอบ
Slur or not, he didn't even use the last name Hua.
พูด ไม่ชัดเขาไม่ได้ใช้นามสกุลหัวด้วยซ้ำ
Huarongzhou
หัวหรงโจว
There are too many people here.
มีคนมากเกินไปที่นี่
Come with me. Let me tell you.
มากับฉัน. ให้ฉันบอกคุณ.
I'm worried about the king. What should Huarongzhou do?
ฉันเป็นห่วงกษัตริย์ ฮวาหรงโจวควรทำอย่างไร?
I don't want to listen to you.
ฉันไม่อยากฟังคุณ
Talk about what worries you about that person again.
พูดถึงสิ่งที่คุณกังวลเกี่ยวกับบุคคลนั้นอีกครั้ง
- Your Majesty, - this is my guard captain.
- ฝ่าบาท - นี่คือกัปตันผู้พิทักษ์ของฉัน
Linjiang
หลินเจียง
He usually works in the shadows.
เขามักจะทำงานในเงามืด
Take your time, girl.
ใช้เวลาของคุณสาว
Miss , my brother was rude to you.
คุณ พี่ ชายของฉันหยาบคายกับคุณ
I have to apologize on his behalf.
ฉันต้องขอโทษแทนเขาด้วย
You still have one more brother, right?
ยังมีน้องชายอีกหนึ่งคนใช่ไหม?
Mr. Crosstalk, do you mean 1,000 yuan?
คุณ Crosstalk คุณหมายถึง 1,000 หยวนหรือเปล่า?
You've met him before.
คุณเคยพบเขามาก่อน
He is my subordinate.
เขาเป็นผู้ใต้บังคับบัญชาของฉัน
Ahian
ฉันกลัว
At the teahouse that day
ที่โรงน้ำชาในวันนั้น
I didn't mean to insult you.
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะดูถูกคุณ
I saw your brother causing trouble.
ฉันเห็นพี่ชายของคุณก่อปัญหา
So I gave it to them. Help the woman play the cliff ghost.
ฉันจึงมอบมันให้กับพวกเขา ช่วยผู้หญิงเล่นผีหน้าผา
I never thought I'd drag you into something like this.
ฉันไม่เคยคิดจะลากคุณมาทำอะไรแบบนี้
What do you want to say? Introduction to Huarongzhou
คุณต้องการจะพูดอะไร? บทนำสู่หัวหรงโจว
If you have already looked at these documents.
หากคุณได้ดูเอกสารเหล่านี้แล้ว
You will understand.
คุณจะเข้าใจ.
This document has the name "Qi Rongzhou".
เอกสารนี้มีชื่อว่า "Qi Rongzhou"
It was Huarongzhou. That's what works next to you
มันคือฮวาหรงโจว นั่นคือสิ่งที่ทำงานอยู่ข้างๆคุณ
His original surname was Qi.
นามสกุลเดิมของเขาคือ Qi
My hometown is Hoeyang County.
บ้านเกิดของฉันคืออำเภอฮเวยาง
It's about 1000 miles from here.
ห่างจากที่นี่ประมาณ 1,000 ไมล์
Ahian
ฉันกลัว
I don't think you know this.
ฉันไม่คิดว่าคุณรู้เรื่องนี้
You didn't check my history.
คุณไม่ได้ตรวจสอบประวัติของฉัน
People around you, right?
คนรอบข้างใช่ไหม?
I had never seen him before.
ฉันไม่เคยเห็นเขามาก่อน
At the moon festival party
ในงานปาร์ตี้เทศกาลไหว้พระจันทร์
That person suddenly stood in front of you
จู่ๆ บุคคลนั้น ก็มายืนอยู่ตรงหน้าคุณ
I felt he had a familiar face.
ฉัน รู้สึกว่าเขามีใบหน้าที่คุ้นเคย
He is a roadside beggar.
เขาเป็นขอทานข้างถนน
And the waiter at the teahouse you met once
และบริกรที่ร้านน้ำชาที่คุณเคยเจอครั้งหนึ่ง
You could tell he was approaching you intentionally. with hidden intentions
คุณสามารถบอกได้ว่าเขากำลังเข้าใกล้คุณโดยเจตนา ด้วยเจตนาแอบแฝง
So they sent someone to investigate him.
พวกเขาจึงส่งคนมาสอบสวนเขา
Have you ever met him? How can you become a roadside beggar?
คุณเคยพบเขาบ้างไหม? คุณจะกลายเป็นขอทานริมถนนได้อย่างไร?
I just ran into him.
ฉันเพิ่งวิ่งเข้าไปหาเขา
hit the tank
ตีถัง
Is there such a coincidence?
มีความบังเอิญเช่นนี้หรือไม่?
Now we have your bodyguards here.
ตอนนี้เรา มีองครักษ์ของคุณอยู่ที่นี่
Someone I know.
คนที่ฉันรู้จัก
Hualongzhou was not that kind of person.
ฮัวหลงโจวไม่ใช่คนแบบนั้น
Khun Nuwa
คุณหนูวา
Although Qi Rongzhou
แม้ว่าชี่หรงโจว
He would not kill King Li for money.
เขาจะไม่ฆ่าคิงหลี่เพื่อเงิน
But he killed people several times.
แต่เขาฆ่าคนหลายครั้ง
Have you ever heard the story?
คุณเคยได้ยินเรื่องนี้บ้างไหม?
Is this Weishen craftsman?
นี่คือช่างฝีมือ Weishen เหรอ?
Did you know that it is an artisan shop? Where is the best place here?
คุณรู้ไหมว่าเป็นร้านขายงานฝีมือ? ที่นี่ที่ไหนดีที่สุด?
i heard it
ฉันได้ยินมัน
Once upon a time, there was a female craftsman named Wi-Hyeon (魏熙).
กาลครั้งหนึ่ง มีช่างฝีมือหญิงชื่อวีฮยอน (魏熙)
Your skills are top notch.
ทักษะของคุณอยู่ในระดับสูงสุด
Female craftsman or why have I never heard of her?
ช่างฝีมือผู้หญิงหรือ ทำไมฉันไม่เคยได้ยินเกี่ยวกับเธอเลย?
All women admired her.
ผู้หญิงทุกคนชื่นชมเธอ
I'm sorry to hear that she passed away not long ago.
ฉันเสียใจที่ได้ทราบว่าเธอเสียชีวิตไปไม่นานนี้
I'm somewhat familiar with it.
ฉันค่อนข้างคุ้นเคยกับมัน
Outskirts of Hwangcheong-gu
ชานเมืองฮวังชอง-กู
She is the best craftsman.
เธอเป็นช่างฝีมือที่ดีที่สุด
Everyone knows her.
ทุกคนรู้จักเธอ
But she was murdered a year ago.
แต่เธอถูกฆาตกรรมเมื่อปีที่แล้ว
At first, most people thought:
ในตอนแรกคนส่วนใหญ่คิดว่า:
It was another revenge murder case.
เป็นคดีฆาตกรรมแก้แค้นอีกคดีหนึ่ง
When subordinates are investigating
เมื่อผู้ใต้บังคับบัญชากำลังสอบสวน
The story of Qi Rongzhou
เรื่องราวของชี่หรงโจว
They found Wei Xian by chance.
พวกเขาพบ Wei Xian โดยบังเอิญ
Once upon a time, there was a disciple named Yong Zhou.
กาลครั้งหนึ่ง มีศิษย์คนหนึ่งชื่อหยงโจว
the night before she died
คืนก่อนที่เธอจะเสียชีวิต
Someone saw Qi Rongzhou.
มีคนเห็น Qi Rongzhou
But after that there was no sign to continue.
แต่หลังจากนั้น ก็ไม่มีสัญญาณให้ไปต่อ
So this problem is gone.
ปัญหานี้จึงหมดไป
I give you this bracelet. to protect yourself
ฉันให้สร้อยข้อมือเส้นนี้แก่คุณ เพื่อปกป้องตัวเอง
Don't commit suicide
อย่าฆ่าตัวตาย
Ahian
ฉันกลัว
Qi Rongzhou hid a mysterious identity.
Qi Rongzhou ซ่อนตัวตนลึกลับ
If Cheonwon didn't know that fact
ถ้าชอนวอนไม่รู้ข้อเท็จจริงนั้น
The Li family secretly spied on him.
ตระกูลหลี่แอบสอดแนมเขา
We probably won't find it.
เราคงจะไม่พบมัน
his past
อดีตของเขา
when he was ten years old
เมื่อเขาอายุได้สิบขวบ
He killed and robbed people.
เขาฆ่าและปล้นผู้คน
Later he killed his teacher.
ต่อมาเขาได้ฆ่าอาจารย์ของเขา
Oh Qian, I know you are a soft-hearted and pitiful person.
โอ้เฉียน ฉันรู้ว่าคุณเป็นคนจิตใจอ่อนโยนและน่าสงสาร
But I will tolerate such dangerous people.
แต่ฉันจะทนต่อคนอันตรายเช่นนี้
How can I be near you?
ฉันจะอยู่ใกล้คุณได้อย่างไร?
A couple I met on the street earlier
คู่รักที่ฉันพบบนถนนก่อนหน้านี้
Is this your work?
นี่คืองานของคุณใช่ไหม?
I do it because I have good intentions for you.
ฉันทำเพราะฉันมีความปรารถนาดีต่อคุณ
I'm afraid you won't believe me.
ฉันกลัวว่าคุณจะไม่เชื่อฉัน
So I told Chen Yuan. bring it here
ฉันจึงบอกเฉินหยวน นำมาที่นี่
But it was he who set it up.
แต่เขาเป็นคนตั้งมันขึ้นมา
Performance on the road itself
ประสิทธิภาพบนท้องถนนนั่นเอง
I am afraid if Qi Rongzhou is exposed.
ฉันเกรงว่าหาก Qi Rongzhou ถูกเปิดเผย
He will get angry and hurt you.
เขาจะโกรธและทำร้ายคุณ
I am here to protect you.
ฉันมาที่นี่เพื่อปกป้องคุณ
Are you afraid that I won't trust you?
คุณกลัวว่าฉันจะไม่เชื่อใจคุณเหรอ?
Your Majesty, come here.
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวมาที่นี่
Because they were afraid of Huarongzhou.
เพราะพวกเขากลัวฮวาหรงโจว
Will it really hurt me?
มันจะทำให้ฉันเจ็บจริงๆเหรอ?
If not, what is?
ถ้าไม่คืออะไร?
Or do you think I miss you?
หรือคุณคิดว่าฉันคิดถึงคุณ?
Does the truth not care and protects him?
ความจริงไม่สนใจและปกป้องเขาเหรอ?
thank you
ขอบคุณ
If you don't have enough bodyguards
หากคุณมีบอดี้การ์ดไม่เพียงพอ
You will choose Chen Yuan. Or Linjiang.
คุณจะเลือกเฉินหยวน หรือหลินเจียง
They typically work in the shadows.
มักทำงานในที่ร่ม
The strategy was great.
กลยุทธ์ดีมาก
No worse than anyone else.
ไม่เลวร้ายยิ่งกว่าใครๆ
They are our Lord's people.
พวกเขาเป็นประชากรของพระเจ้าของเรา
I wouldn't dare.
ฉันจะไม่กล้า
i gave it to you
ฉันให้มันกับคุณ
will be your person
จะเป็นคนของคุณ
Thank you for your generosity.
ขอบคุณสำหรับความมีน้ำใจของคุณ
But today's problems are more than I can handle.
แต่ปัญหาของวันนี้มันเกินจะรับมือได้
Sir, please give me some time.
นายให้เวลาฉันหน่อยเถอะ
So let's talk more.
เรามาพูดคุยกันมากขึ้น
underfoot
ใต้ฝ่าเท้า
When Khun Chai Yai's bodyguards are nearby.
เมื่อบอดี้การ์ดของคุณชายใหญ่ อยู่ใกล้ๆ
are you okay
คุณสบายดีไหม
Qian Er
เฉียนเอ๋อ
Is something wrong?
มีอะไรบางอย่างผิดปกติ?
I'm doing great.
ฉันกำลังทำได้ดี.
I'm really worried.
ฉันกังวลจริงๆ
When I heard this news
เมื่อผมได้ยินข่าวนี้
I am very worried.
ฉันกังวลมาก
Until I almost went out to look for you.
จนฉันเกือบจะออกไปตามหาคุณ
I was later told that there was hope.
ต่อมาฉันได้ยินมาว่ามีความหวัง
Have someone send you back.
ให้ใครมาส่งกลับ..
you...
คุณ...
I'm sorry for making you worry father.
ฉันขอโทษที่ทำให้คุณต้องกังวลพ่อ
Qian’er, do you remember?
เฉียนเอ๋อ จำได้ไหม?
Next it's time to choose a servant.
ต่อไปก็ถึงเวลาเลือกคนรับใช้
Great care must be taken.
จะต้องได้รับการดูแลอย่างดี
People who don't know how to sleep.
คนที่ไม่รู้ว่าจะนอนหลับอย่างไร
I will not allow you to take it back and use it.
ฉันจะไม่อนุญาตให้คุณ นำมันกลับไปใช้
especially...
โดยเฉพาะ...
Especially the people you brought with you.
โดยเฉพาะคนที่คุณพามาด้วย
Zhong Family Mansion
คฤหาสน์ตระกูลจง
I think so.
ฉันคิดอย่างนั้น.
I recommend double checking their history .
ฉันแนะนำให้ตรวจสอบประวัติของพวกเขาอีก ครั้ง
Not just a servant
ไม่ใช่แค่คนรับใช้เท่านั้น
What do you say?
พูดว่าอะไรนะ?
No, teacher, I'm just a little tired.
ไม่ครับอาจารย์ ผมแค่เหนื่อยนิดหน่อย
I don't care about you at all.
ฉันไม่สนใจคุณเลย
I just went through something scary.
ฉันเพิ่งผ่านเรื่องที่น่ากลัวมา
You need to get complete rest.
คุณต้องพักผ่อนให้เต็มที่
Get some rest, honey.
พักผ่อนบ้างนะที่รัก
You guys take good care of me.
พวกคุณดูแลฉันเป็นอย่างดี
All right.
เอาล่ะ.
to let go
ที่จะปล่อยไป
Please help Guard Hua .
โปรดช่วยผู้พิทักษ์ฮัว ด้วย
He could never be a murderer. as they accused
เขาไม่มีวันเป็นฆาตกรได้ ตามที่พวกเขากล่าวหา
That person must have been framed.
คนนั้นคงถูกใส่ร้าย
Please help him.
โปรดช่วยเขาด้วย
Choi Joo, please leave me alone for a moment.
Choi Joo โปรดทิ้งฉันไว้คนเดียวสักครู่
Miss, please.
กรุณา.
- You can go. - Miss, please.
- คุณไปได้. - กรุณา.
- Let's go - Miss, please help him.
- ไปกันเถอะ - คุณช่วยเขาหน่อยเถอะ
to let go
ที่จะปล่อยไป
For now, send someone to deliver Mu Yao’s letter.
ตอนนี้ ส่งคนไปส่งจดหมายของมู่เหยา ก่อน
to let go
ที่จะปล่อยไป
Very funny.
ตลกมาก.
It's really ridiculous.
มันไร้สาระจริงๆ
Please tell us.
กรุณาบอกเรา.
Why did everything come together?
ทำไมทุกอย่างถึง มารวมกัน?
Miss, what are you going to do?
นางสาว คุณจะทำอะไร?
Tonight you drove out the slaves. Located in the firewood warehouse
คืนนี้คุณขับไล่ทาสออกไป ตั้งอยู่ในโกดังเก็บฟืน
go away.
ไปให้พ้น.
Capturing him would be a waste of the Hua family's rice and fish.
การจับเขา จะทำให้ข้าวและปลาของตระกูลฮัวสูญเปล่า
All right.
เอาล่ะ.
I think you decided to be a coward.
ฉันคิดว่าคุณตัดสินใจที่จะเป็นคนขี้ขลาด
And as if you don't know, here I am again.
และราวกับว่าคุณไม่รู้ ฉันอยู่ที่นี่อีกครั้ง
Qian’er decided to let you go.
Qian'er ตัดสินใจปล่อยคุณไป
I'm curious.
ฉันอยากรู้.
Why did Hwacheon do that? To have the courage to be so reckless?
ทำไมฮวาชอนถึงทำแบบนั้น? ถึงมีความกล้าที่จะประมาทขนาดนี้?
In fact, he was planning to attack me.
อันที่จริงเขากำลังวางแผนที่จะโจมตีฉัน
It's behind this.
มันอยู่ข้างหลังสิ่งนี้
Qian’er didn’t know.
เฉียนเอ๋อไม่รู้
I am the one who came to set you free.
ฉันคือผู้ที่มาเพื่อปลดปล่อยคุณให้เป็นอิสระ
She is actually a gentle person.
เธอเป็นคนอ่อนโยนจริงๆ
Cowardly since ancient times
ขี้ขลาดมาตั้งแต่สมัยโบราณ
Originally, she shouldn't have gotten involved in this matter.
เดิมทีเธอไม่ควรเข้าไปเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
You must remember this after I release you .
คุณต้องจำสิ่งนี้ไว้หลังจากที่ฉันปล่อยคุณ
Things not to say
เรื่องที่ไม่ควรพูด
It must be kept for life.
จะต้องเก็บไว้ตลอดชีวิต
Is she really a gentle person?
เธอเป็นคนอ่อนโยนจริงๆเหรอ?
Is she a coward?
เธอเป็นคนขี้ขลาดเหรอ?
Is your eyesight weird or something?
สายตาคุณแปลกๆหรือป่าว?
I know my daughter well.
ฉันรู้จักลูกสาวของฉันดี
I have set you free.
ฉันให้คุณเป็นอิสระแล้ว
Why don't you hurry and escape? Why did you come here?
ทำไมไม่รีบหนีล่ะ? คุณมาที่นี่ทำไม?
plural?
พหูพจน์?
what happened at the party
เกิดอะไรขึ้นที่งานปาร์ตี้
I was careless.
ฉันไม่ระมัดระวัง
make someone take advantage
ทำให้ใครบางคนเอาเปรียบ
Even family members were caught in the crossfire.
แม้แต่สมาชิกในครอบครัว ก็ยังติดอยู่ในภวังค์
So you came to apologize?
แล้วคุณมาขอโทษเหรอ?
You think my sister is unhappy.
คุณคิดว่าน้องสาวของฉันไม่มีความสุข
So he was attacked during the chaos?
เขาจึงถูกโจมตีระหว่างเกิดความวุ่นวายเหรอ?
It's my fault.
มันเป็นความผิดของฉัน
I caused your brother's death.
ฉันทำให้พี่ชายของคุณเสียชีวิต
And do you know?
แล้วคุณรู้ไหม?
I am the only assassin's target that day .
ฉันเป็นเป้าหมายของนักฆ่าเพียงคนเดียวในวันนั้น
Hua Shen took the sword for me until I died.
Hua Shen หยิบดาบมาให้ฉันจนฉันตาย
I have no idea.
ฉันไม่รู้.
yes
ใช่
moon festival party
ปาร์ตี้เทศกาลไหว้พระจันทร์
Very confusing.
สับสนมาก.
Everyone ran to survive.
ทุกคนวิ่งเพื่อเอาชีวิตรอด
Who has time to worry about other people?
ใครมีเวลามากังวลเรื่องคนอื่นบ้าง?
Even you, the mastermind
แม้กระทั่งคุณผู้บงการ
I still don't know this.
ฉันยังไม่ทราบเรื่องนี้
How can other people know?
คนอื่นจะรู้ได้อย่างไร?
I was wrong about this. I have no excuses.
ฉันคิดผิดเกี่ยวกับเรื่องนี้ ฉันไม่มีข้อแก้ตัว
If you hold a grudge against something
หากคุณมีความแค้นต่อสิ่งใดสิ่งหนึ่ง
You can come down to me.
คุณสามารถลงมาหาฉันได้
Only
เท่านั้น
Don't get her in trouble again.
อย่าทำให้เธอต้องลำบากอีก
when you don't trust
เมื่อคุณไม่ไว้วางใจ
Then why didn't you take her?
แล้วทำไมไม่พาเธอไปล่ะ?
Why did you leave her there?
ทำไมคุณถึงทิ้งเธอไว้ที่นั่น?
She is the one who decides.
เธอคือผู้ตัดสินใจ
And I respect her decision.
และฉันเคารพการตัดสินใจของเธอ
Do you respect her decision?
คุณเคารพการตัดสินใจของเธอไหม?
Then you kill someone for me.
แล้วคุณจะฆ่าใครสักคนเพื่อฉัน
And I will never bother her again.
และฉันจะไม่รบกวนเธออีกต่อไป
I love you and your father.
ฉันรักคุณและพ่อของคุณ
It's enough to make your head spin.
ก็เพียงพอที่จะทำให้หัวของคุณหมุน
I won't interfere. With your problem
ฉันจะไม่เข้าไปยุ่ง กับปัญหาของคุณ
Do you know my father?
คุณรู้จักพ่อของฉันไหม?
In fact, he didn't tell you. It's the same thing.
จริงๆแล้วเขาไม่ได้บอกคุณ มันเป็นเรื่องเดียวกัน
About what?
เกี่ยวกับอะไร?
Go ahead and ask them directly.
ไปข้างหน้าและถามพวกเขาโดยตรง
“If you look at his expression, it doesn’t seem like he’s lying,” he said.
“ถ้าคุณดูสีหน้าของเขา ดูเหมือนว่าเขาจะไม่ได้โกหก” เขากล่าว
“But in my past life”
“แต่ในชีวิตที่แล้วของฉัน”
“They have never met.”
“พวกเขาไม่เคยพบกันเลย”
"What happen?"
"เกิดอะไรขึ้น?"
about your brother
เกี่ยวกับพี่ชายของคุณ
i owe you
ฉันเป็นหนี้คุณ
But if you plan to hurt Mu Yao again
แต่ถ้าคุณวางแผนที่จะทำร้ายมู่เหยาอีกครั้ง
I won't just sit by and watch.
ฉันจะไม่เพียงแค่นั่งดู
If Mu Yao causes me trouble, I will say so .
ถ้ามู่เหยาทำให้ฉันเดือดร้อน ฉันจะพูดอย่าง นั้น
I will never disturb you again.
ฉันจะไม่รบกวนคุณอีก
But if I cause trouble to Mu Yao
แต่หากข้าสร้างปัญหาให้มู่เหยา
Could you please contact me?
คุณโปรดติดต่อฉันได้ไหม?
This they call being alone.
นี่เขา เรียกว่าอยู่คนเดียว..
Mu Yao will not cause you any more trouble.
มู่เหยาจะไม่สร้างปัญหาให้คุณอีกต่อไป
No matter how you look at it
ไม่ว่าคุณจะมองมันอย่างไร
I feel like I'm at a disadvantage.
ฉันรู้สึกเหมือนตัวเองกำลังเสียเปรียบ
And what do you want?
แล้วคุณต้องการอะไร?
remember
จดจำ
You owe me a lot.
คุณเป็นหนี้ฉันมาก
One day I will go and get it back.
วันหนึ่งฉันจะไปเอามันกลับมา
Yes, I will wait.
ใช่ ฉันจะรอ
Are you injured?
คุณได้รับบาดเจ็บหรือไม่?
In the third drawer of the bookshelf
ในลิ้นชักที่สามของชั้นหนังสือ
Contains Jintao powder
มีส่วนผสมของผงจินเตา
It helps stop bleeding and relieves pain.
ช่วยห้ามเลือดและบรรเทาอาการปวด
Go get it yourself.
ไปรับเอง.
Hurry up.
รีบหน่อย.
I fell in love with you from the moment I first saw you.
ฉันตกหลุมรักคุณตั้งแต่ครั้งแรกที่ฉันเห็นคุณ
So I can't stop thinking about you.
ฉันจึงหยุดคิดถึงคุณไม่ได้
Stop using this stick.
หยุดใช้แท่งนี้
I'll count to three.
ฉันจะนับถึงสาม
I'm sure I'll cry if I don't go.
ฉันคงร้องไห้ถ้าไม่ไป
one
หนึ่ง
Are not you curious? Why do I keep bothering you?
คุณไม่อยากรู้เหรอ? ทำไมฉันถึงรบกวนคุณอยู่เรื่อย?
- Two - Someday you will come to me.
- สอง - สักวันหนึ่งคุณจะมาหาฉัน
three
สาม
what's the matter?
เกิดอะไรขึ้น?
sorry.
ขอโทษ.
I am the one who should apologize.
ฉันต่างหากที่ต้องขอโทษ
Why are you apologizing?
ทำไมคุณถึงขอโทษ?
She was right.
เธอพูดถูก
Even though the plan is a secret
แม้ว่าแผนจะเป็นความลับก็ตาม
But the results are revealing.
แต่ผลลัพธ์ก็เปิดเผย
There are many stories.
มีเรื่องราวมากมาย
I will never know you and I will never know.
ฉันจะไม่มีวันรู้จักคุณ และฉันจะไม่มีวันรู้
About what?
เกี่ยวกับอะไร?
Agree
เห็นด้วย
When I first approached you
เมื่อฉันเข้าหาคุณครั้งแรก
Because there is a hidden intention
เพราะมีเจตนาแอบแฝง
But later I thought you were interesting.
แต่ต่อมาฉันคิดว่าคุณน่าสนใจ
thinking back,
คิดย้อนกลับไป
Actually, I don't like you very much.
จริงๆแล้วฉันไม่ได้ชอบคุณมากนัก
Then from now on
แล้วต่อจากนี้ไป
You don't have to pity me.
คุณไม่จำเป็นต้องสงสารฉัน
Don't look for me.
อย่ามองหาฉัน
And don't even think about me.
และอย่าคิดเกี่ยวกับฉันด้วยซ้ำ
"Hua Family House"
“บ้านตระกูลฮัว”
“Wu Suo was playing around with my father. What exactly does it have to do with it?”
“อู๋ซัวกำลังเล่นกับพ่อของฉัน มันเกี่ยวอะไรกับมันกันแน่?”
“Why have they never met in the past?”
“ทำไมพวกเขาไม่เคยพบกันมาก่อน”
“And now I’m not seeing any signs.”
“และตอนนี้ฉัน ไม่เห็นสัญญาณใดๆ เลย”
Mr. Choi Joo , you cannot come in here.
คุณชอยจู คุณไม่สามารถเข้ามาที่นี่ได้
Mr. Choi Joo, you cannot come in.
คุณชเวจู คุณไม่สามารถเข้ามาได้
Choi Joo just woke up. I haven't eaten anything yet.
ชเวจูเพิ่งตื่น ฉันยังไม่ได้กินอะไรเลย
If anything happens, just wait.
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นก็แค่รอ
- Choi Joo - You guys go out first.
- Choi Joo - พวกคุณออกไปก่อน
I know you like Hua Rongzhou.
ฉันรู้ว่าคุณชอบฮัวหรงโจว
But this issue is complex. you give me...
แต่ปัญหานี้มีความซับซ้อน คุณให้ฉัน...
No, miss.
ไม่นะ พลาด
sorry.
ขอโทษ.
I made a mistake.
ฉันทำผิดพลาด.
Lady, please punish me.
คุณหญิง โปรดลงโทษฉันด้วย
- There's no need for that... - The guard gets angry...
- ไม่จำเป็นต้องเป็นอย่างนั้น... - ยามโกรธ...
Guard Hua only cares about you.
Guard Hua ใส่ใจคุณเท่านั้น
He always was like that.
เขาก็เป็นเช่นนั้นเสมอ
I noticed it from the beginning.
ฉันสังเกตเห็นมันตั้งแต่แรก
I was offended.
ฉันรู้สึกขุ่นเคือง
So I made a lot of mistakes.
ดังนั้นฉันจึงทำผิดพลาดมากมาย
things that happened
สิ่งที่เกิดขึ้น
At Mugosa’s wedding
ในงานแต่งงานของมูโกสะ
I am the one who told her. Where is Caihua?
ฉันเป็นคนบอกเธอเอง Caihua อยู่ที่ไหน
And I fired all the servants and went out into the backyard.
และฉันก็ไล่คนรับใช้ทั้งหมดออก แล้วออกไปที่สวนหลังบ้าน
Mu's concubine
นางสนมของมู
To get a chance to create a scene that defames him.
เพื่อให้ได้โอกาสสร้างฉากที่ทำให้เขาเสื่อมเสียชื่อเสียง
And at the moon festival party
และในงานวันไหว้พระจันทร์
I deliberately blocked Guard Hua.
ฉันจงใจปิดกั้น Guard Hua
The assassin had his chance.
มือสังหารก็มีโอกาส
They knocked him unconscious and took him away.
พวกเขาทำให้เขาหมดสติและพาเขาไป
Because of my own selfishness
เพราะความเห็นแก่ตัวของตัวเอง
I have done many mistakes behind your back.
ฉันทำผิดพลาดมากมายลับหลังคุณ
I am a dishonest servant.
ฉันเป็นคนรับใช้ที่ไม่ซื่อสัตย์
Will you hit me or punish me?
คุณจะตีฉันหรือลงโทษฉัน?
I am not against it either.
ฉันไม่ได้ต่อต้านมันเช่นกัน
But the royal guard said:
แต่ราชองครักษ์กล่าวว่า:
Guard Hua values ​​the young woman's life more than his own.
ผู้พิทักษ์ฮวา ให้ความสำคัญกับชีวิตของหญิงสาวมากกว่าตัวเขาเอง
He risked his life to protect you.
เขาเสี่ยงชีวิตเพื่อปกป้องคุณ
countless times
นับครั้งไม่ถ้วน
So it doesn't matter what other people say.
ดังนั้นมันไม่สำคัญว่าคนอื่นจะพูดอะไร
He never meant to hurt you.
เขาไม่เคยตั้งใจจะทำร้ายคุณ
I swear on my life
ฉันสาบานด้วยชีวิตของฉัน
How good is that person to me?
คนนั้นดีกับฉันแค่ไหน?
You don't have to tell me.
คุณไม่จำเป็นต้องบอกฉัน
Miss, please. Don't let him suffer like this.
กรุณา. อย่าปล่อยให้เขาต้องทนทุกข์ทรมานเช่นนี้
wake up
ตื่น
Lady, please punish me.
คุณหญิง โปรดลงโทษฉันด้วย
- Miss - Go to jail with me.
- นางสาว - ไปเข้าคุกกับฉัน
Teacher Nu, have you arrived?
ครูหนูมาแล้วเหรอ?
Don't ask for it.
อย่าถามหามัน
I am dirty.
ฉันสกปรก
Not dirty
ไม่สกปรก
It's not dirty at all
มันไม่สกปรกเลย
Your last name is not Hua, is it?
นามสกุลของคุณไม่ใช่หัวใช่ไหม?
me...
ฉัน...
So why do you say your last name is Hua?
แล้วทำไมคุณถึงบอกว่านามสกุลของคุณคือฮัว?
I don't like my old last name.
ฉันไม่ชอบนามสกุลเก่าของฉัน
So, I have always lived without a last name.
ดังนั้นฉันจึงใช้ชีวิตโดยไม่มีนามสกุลมาโดยตลอด
until I met you
จนกระทั่งฉันได้พบกับคุณ
I gave myself this last name.
ฉันตั้งชื่อนามสกุลนี้ให้ตัวเอง
Why don't you like old castles?
ทำไมคุณไม่ชอบปราสาทเก่า?
Why do you have to kill?
ทำไมคุณต้องฆ่า?
lee big shot
ลียิงใหญ่
And this bracelet
และสร้อยข้อมือเส้นนี้
Where exactly did you get it?
คุณได้รับมันมาจากไหน?
Because you already know everything
เพราะคุณรู้ทุกอย่างแล้ว
Don't ask again.
อย่าถามอีก
Because I want to hear it from your mouth.
เพราะผมอยากได้ยินจากปากคุณ
How dare they beat you?
พวกเขากล้าเอาชนะคุณได้อย่างไร?
to let go
ที่จะปล่อยไป
Miss, don't you want to listen to me?
คุณ ไม่อยากฟังฉันเหรอ?
You asked me once
คุณถามฉันครั้งหนึ่ง
What I still hate Is there a rich family?
สิ่งที่ฉันยังเกลียดอยู่ มีครอบครัวที่ร่ำรวยไหม?
“And now?”
"และตอนนี้?"
You still hate your rich family.
คุณยังคงเกลียดครอบครัวที่ร่ำรวยของคุณ
Has someone ever done something bad to you?
เคยมีใครทำอะไรไม่ดีกับคุณบ้างไหม?
No, it's okay.
ไม่เป็นไร.
why?
ทำไม
Because I killed that person.
เพราะฉันฆ่าคนนั้น
I was born in a village.
ฉันเกิดในหมู่บ้านแห่งหนึ่ง
My father is a rural graduate.
พ่อของฉันเป็นบัณฑิตในชนบท
Ambitious but unable to achieve anything.
ทะเยอทะยาน แต่ไม่สามารถบรรลุสิ่งใดได้
My mom takes care of everything around the house.
แม่ของฉันดูแลทุกอย่างในบ้าน
when i was five years old
ตอนที่ฉันอายุห้าขวบ
My mother is sick.
แม่ของฉันป่วย
Zhou Zhou, take your time.
โจวโจว ใช้เวลาของคุณ
Mom, please take some medicine.
แม่ครับ กรุณากินยาหน่อย
After that, there is no need to make medicine for your mother.
หลังจากนั้นก็ไม่จำเป็นต้องทำยาให้คุณแม่อีก
It's a waste of money. There is no use in eating it.
มันเสียเงิน ไม่มีประโยชน์ที่จะกินมัน
There is still a long way to go.
ยังมีหนทางอีกยาวไกลที่จะไป
It will take a lot of money.
จะใช้เงินเป็นจำนวนมาก
Mother, are you going to leave us?
แม่ครับ คุณจะทิ้งพวกเราไปเหรอ?
Tuberculosis is an infectious disease.
วัณโรคเป็นโรคติดเชื้อ
Please take your child out.
กรุณาพาลูกของคุณออกไป
Mother , I don't want to leave you.
แม่ ครับ ผมไม่อยากทิ้งคุณไป
I don't want to leave my mother.
ฉันไม่อยากทิ้งแม่ไป
Listen to your mom, honey.
ฟังแม่ของคุณนะที่รัก
Mother, I don't want that.
แม่ครับ ผมไม่ต้องการสิ่งนั้น
I need you, mother.
ฉันต้องการคุณแม่
I don't want to leave my mother.
ฉันไม่อยากทิ้งแม่ไป
mother
แม่
“After a while, my mother passed away.”
“ไม่นาน แม่ของฉันก็จากไป”
A few years later, my father
ไม่กี่ปีต่อมาพ่อของฉัน
I got money from my mother.
ฉันได้รับเงินจากแม่
They even refused to pay for treatment.
พวกเขายังปฏิเสธที่จะจ่ายค่ารักษาอีกด้วย
Go and marry someone else
ไปแต่งงานกับคนอื่นเถอะ
The woman
ผู้หญิง
I have a father and a child.
ฉันมีพ่อและลูก
when i was ten years old
ตอนที่ฉันอายุสิบขวบ
My hometown is experiencing a famine situation.
บ้านเกิดของฉัน กำลังประสบกับสถานการณ์ความอดอยาก
She urged my father to sell me.
เธอกระตุ้นให้พ่อขายฉัน
Then she said to me. Because I have good looks
แล้วเธอก็บอกฉัน เพราะว่าฉันมีหน้าตาดี
So she decided to sell me.
เธอจึงตัดสินใจขายฉัน
My younger brother doesn't look good.
น้องชายของฉันดูไม่ดีเลย
Even if you sell it, there is no price.
แม้จะขายก็ไม่มีราคา
Thank you father.
ขอบคุณพ่อ.
The person who took care of me for 10 years
คนที่ดูแลฉันมาเป็นเวลา 10 ปี
now
ตอนนี้
Our father-son relationship is over.
ความสัมพันธ์พ่อลูกของเรา จบลงแล้ว
We will never meet again.
เราจะไม่มีวันได้พบกันอีก
From now on
จากนี้ไป
I will be called Rong Zhou.
ฉันจะเรียกว่าหรงโจว
I dare not use your last name again.
ฉันไม่กล้าใช้นามสกุลของคุณอีก
henceforth
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
I hope your father takes good care of himself.
ฉันหวังว่าพ่อของคุณจะดูแลตัวเองอย่างดี
I don't care why she sold me out on purpose .
ฉันไม่สนใจว่าทำไมเธอถึงขายฉันโดยเจตนา
since my mother passed away
ตั้งแต่แม่ของฉันเสียชีวิต
It's no different wherever I am.
มันไม่ต่างกันเลยว่าฉันอยู่ที่ไหน
But that woman
แต่ผู้หญิงคนนั้น
I'm jealous of my father
ฉันอิจฉาพ่อของฉัน
I often talk about my late mother.
ฉันมักจะพูดถึงแม่ผู้ล่วงลับไปแล้ว
So she sold me
เธอจึงขายฉัน
The infamous King Lee
คิงลีผู้โด่งดัง
famous?
มีชื่อเสียง?
"Extra Scenes"
“ฉากพิเศษ”
underfoot
ใต้ฝ่าเท้า
The man is already in prison.
ชายคนนี้อยู่ในคุกแล้ว
But the husband and wife
แต่เป็นสามีภรรยากัน
Take your chance to escape the chaos.
ใช้โอกาสของคุณเพื่อหลีกหนีความวุ่นวาย
Shall I find it for you?
ฉันจะหามันให้คุณไหม?
underfoot
ใต้ฝ่าเท้า
Are you going back to Zhong Family Garden or not?
คุณจะกลับไปที่ Zhong Family Garden หรือไม่?
Come back.
กลับมา.
Accept it.
ยอมรับมัน.
They told me to wait 3 more days.
พวกเขาบอกให้รออีก 3 วัน
No interrogations are permitted during these three days. no matter what torture
ไม่อนุญาตให้สอบสวนในช่วงสามวันนี้ ไม่ว่าจะทรมานอะไรก็ตาม
Wait.
รอ.
please.
โปรด.
"Hua Family House"
“บ้านตระกูลฮัว”